ESP32 mini蓝牙键盘
这是一个基于 ESP32-C3 的多功能 5 键可自定义键盘。
本项目使用了 "Hid2Ble" 库（非常感谢这个库，节省了大量开发 BLE 功能的时间）(https://github.com/BearLaboratory/Hid2Ble)。

功能特性
[√] 发送单键值
[√] 发送组合键
[-] 发送媒体键（暂未完全支持）
[√] 倒计时定时器
[√] 节拍器
[√] 加载不同的按键预设 (Presets)
[-] 无需修改代码即可创建新预设（计划中）
[√] 电池电量监测与管理
[-] 蓝牙断开自动重连（计划中）

硬件说明
本项目使用 ESP32-C3-mini-1 模组，配备 5 个机械轴、1 个无源蜂鸣器和 1 个指示灯。
使用 0.91 英寸 OLED 显示屏 (128*32) 进行界面显示。
电源部分采用 TP4056 模块和 3.7V 锂电池。

具体引脚定义如下：
// Pin definitions
#define ADC_PIN         A0  // 电池电压采样
#define BUZZER_PIN      1   // 蜂鸣器
#define BTN_1_PIN       2   // 按键 1
#define BTN_2_PIN       3   // 按键 2
#define BTN_3_PIN       4   // 按键 3
#define BTN_4_PIN       5   // 按键 4
#define OLED_SDA        6   // OLED SDA
#define OLED_SCL        7   // OLED SCL
#define BTN_5_PIN       8   // 按键 5
#define STATUS_LED      10  // 状态指示灯
注意：按键应设置为上拉模式。如果你没有外接上拉电阻，请确保在 KEY_Init() 函数中将每个按键的 pinMode 设置为 INPUT_PULLUP。

使用说明
请使用 PlatformIO 打开项目文件夹并下载程序。

默认按键功能:


系统模式切换 (长按逻辑):
我们采用了最新的独立长按逻辑，每个按键负责一种模式的进入与退出：
系统配置模式 (Config Mode):
长按按键 1 (BTN_1_PIN)：进入或退出配置模式。
在此模式下操作：
按键 4：切换上一个预设。
按键 5：切换下一个预设。
按键 1：确认选择并应用当前预设（随后自动返回主模式）。

倒计时定时器 (Timer Mode):
长按按键 2 (BTN_2_PIN)：进入或退出定时器设置界面。

节拍器 (Metronome Mode):
长按按键 3 (BTN_3_PIN)：进入或退出节拍器界面。

注意事项 (焊接与组装)
OLED 焊接：焊接 OLED 时，排针插入焊盘一半深度即可，不要完全插到底（插得太深会导致外壳和屏幕之间出现缝隙，不美观）。
剪脚：机械轴和 OLED 焊接完成后，背面的引脚必须剪短、修平，以免凸出。因为 PCB 背面还需要贴装 TP4056 模块并放置锂电池。

电池尺寸：我购买的锂电池型号是 652272，这个厚度刚好可以塞进外壳与 PCB 之间的空隙 (厚度 ≤ 6.5mm)。

TP4056 模块处理：!!! 对于 TP4056 充电模块：建议使用热风枪将其直接作为贴片元件焊接到 PCB 背面的焊盘区域（类似于子母板的设计）。手焊可能稍有难度，建议先焊接输入端的两个焊盘固定位置，然后用镊子压住模块，再焊接剩余的四个输出焊盘。